COMMENT JOUER A NOTRE SUPER TETRAWORD !

1. Les Commandes
? : Descend la pièce d’une ligne
? : Déplace la pièce vers la gauche
? : Déplace la pièce vers la droite
? : Rotation de la pièce
Espace : Descente rapide de la pièce
P : Met le jeu en pause
Entrée : Valide un mot

2. Les Bonus
Lettres ABC : Worddle
Le soleil :Bonus de point
L'éclair : Malus de point
La fusée : Accélération de la pièce
L'escargot : Ralentissement de la pièce

3. La Politique de Score
Pièce qui tombe : 5 points
Utilisation descente rapide : 5 points
Bonus de score : entre + 10 et + 50 points
Malus de score : entre - 10 et - 50 points
Worddle : Privilégie les mots longs avec des lettres rares (Basé sur le comptage de point au scrabble) 
Anagramme : (Le nombre de lettre saisie par l'utilisateur / le nombre de lettre du meilleur anagramme)*30
Pour le mode Anagramme, une ligne est détruite uniquement si l'on a proposé un mot comportant au moins N% du nombre de lettres du meilleur anagramme :
Débutant : 30% du nombre de lettres du meilleur anagramme
Amateur : 50% du nombre de lettres du meilleur anagramme
Expert : 70% du nombre de lettres du meilleur anagramme


